แค่คิดว่าพวกเรา คงไม่มีวันได้เจอกับเขาอีกแล้วละนะ
กำลังคิดอยู่พอดีว่าไหนๆ แล้ว ก็อยากลองไปดูนะ
ครับ เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม คุณอาทิตย์ครับ
ของคุณ
ฉันเอานี่มาให้น่ะ
ต้องขอโทษด้วยครับ
ไม่สามารถมอบของกินให้ได้ครับ
งั้น เป็นกำลังใจให้นะ
หมดคุณสมบัติความเป็นเพื่อนแล้ว
เจอกันนะ
อ้าวฮายาโตะคุง
เมื่อกี้ฉันอยู่กับซากุราโกะจังพอดี
แล้วก็
(ตอนที่ 10) ถึงตาของพวกเรา
เลยทักว่า“เป็นไร สวัสดีค่า” ไปแบบนี้
แต่อีกฝ่ายคืออาทิตย์ซุปเปอร์สตาร์จากไทยไง
ไม่ใช่เป็นไรที่มาเดินเล่นในเมืองแล้ว
ก็ จริงด้วยนะ
แล้วด้วยสถานการณ์ตอนนั้นเลยคุยกันไม่ได้สักคำ
มองกันเฉยๆ แล้วคุยเป็นพิธีน่ะ
ซากุระจังบอกว่า
เคยสัญญากับเป็นไรไว้ว่า สักวันจะไปหาที่ประเทศไทยละ
นั่นไงถึงตั้งใจเรียนภาษาอังกฤษมาก
เพราะงั้นเลยอาจจะช็อกละนะ
แต่ว่า เธอไม่เป็นไรหรอก
ถึงตอนนี้ซากุระจังจะเศร้าอยู่ แต่เดี๋ยวพรุ่งนี้ก็ร่าเริงเอง
กินดังโงะของโทคิวะไปแล้วด้วย
เขาเซ็นใบนี้ไว้น่ะ
ไปนะ ไม่เป็นไร
ระวังด้วยนะ
ถึงจะแค่ครึ่งเดือนแต่ก็คิดถึงมากใช่ไหม
ซากุราโกะ
ขอบคุณนะ
ช่วยได้เยอะเลย
เปล่านี่
ถ้าปิดร้านก็น่าจะโดนพ่อบ่น เลยมีแต่ต้องทำก็แค่นั้น
มันน่าสนใจมาก
ผมเซอร์ไพรส์กับความก้าวหน้าของคุณทุกวัน
แต่ข้อเสนอจากพาราเมาท์นี่ มันเกินคาดมาก
ใช่ ไม่อยากเชื่อเลย
คุณอาจไม่เชื่อแต่มันคือเรื่องจริง
(ยินดีด้วยที่ได้ออกจากโรงพยาบาล ดังโงะโทคิวะอร่อยที่สุดในโลก)
แค่กินไปลูกเดียวก็สุดยอดแล้ว
พูดอะไรน่ะ
พูดจริงนะมันอร่อย อร่อยจริงๆ นะ
ใช่ แผลก็น่าจะหายได้เร็วขึ้นด้วยครับ
คาวาเบจจิขาเคล็ดมาตอนเล่นฟุตซอลรอบก่อนละ
ใช่ บาดแผลแห่งเกรียติยศครับ
เอ้า กินอีกๆ กินดังโงะร้านเราแล้ว
จะเรื่องใหญ่แค่ไหนก็หายห่วง
- เข้าใจเลย - เข้าใจเลย
น่าจะหายจริงด้วยครับ
แต่ถึงยังไง ฉันก็ดีใจมากนะ
ที่ได้เห็นคุณโทชิโอะในชุดฮับบิ ขายร้านแบบนี้อีกครั้ง
- คิดเหมือนกันเลยค่ะ - ใช่ไหมล่ะ
ตอนนี้หายดีฟิตบึ๋งเลยละ
- แข็งแรงกว่าตอนกระดูกหักอีก - ไม่นะ
พ่อคะ
ทุกคนก็อย่าอวยกันมากสิคะ
เขาได้ใจจริงๆ นะ
หลักฐานแห่งสุขภาพดีไง
ใช่เลย
สวัสดีครับ
- อ้าวคุณหมอ - ฮายาโตะคุง
มีอะไร
ขาของฉันหายดีแล้วนี่นา
รู้แล้ว
คงจะมีธุระอื่นสินะ
ขอโทษนะเรื่องคุณพ่อ
ดูท่าเขาจะดีใจเรื่องฉันกับฮายาโตะคุงมากเลยน่ะ
ไม่หรอกแต่ก็ดีแล้วละ ที่คุณลุงหายดีแล้ว
ก็นะ แต่ยังไงก็มากไปหน่อย
เรื่องเตรียมร้านอีก
มาอธิบายใหม่หมดตั้งแต่หนึ่งถึงสิบ พูดมากสุดๆ เลย
อย่างกับลืมไปเลยว่าครึ่งเดือนที่ผ่านมานี้
ฉันทำทุกอย่างด้วยตัวคนเดียวเองหมด
ไม่พอนะเมื่อกี้
ยังเอาดังโงะไปแจกเขากินฟรีอีก จนรู้สึก”พอสักทีเถอะน่า” ขึ้นมาเลย
ดีใจจัง
ซากุระจังก็ร่าเริงขึ้นมาแล้วด้วย
เปล่า ก่อนหน้านี้
ผมเห็นร้องไห้ที่หน้าสถานี
หมดคุณสมบัติความเป็นเพื่อนแล้ว
ต่อให้บอกว่าไม่ต้องคิดมากยังไง
มันก็อดคิดไม่ได้อยู่ดี
ถึงจะเป็นรักแรกก็จริงแต่ก็ไม่เจอมา 20 ปีแล้ว
จากนี้ไปก็อยากรู้จักกันมากขึ้นอีก
แล้วก็อยากจะยอมรับทุกอย่างด้วย
สักครู่นะคะ
เยอะเหรอ
ความรู้สึกนี้มากไปเหรอ
เปล่าๆ ไม่เลย
ฉันดีใจนะ
ขอบคุณมากเลย
แต่ว่า
ฉันไม่เป็นไรหรอก
อร่อย อันนี้อร่อยมาก
อร่อยเหรอ
ลองกินดูไหม
แบ่งไปได้นะ
- ขอบคุณมาก - ครับ
สมเป็นเด็กเนิร์ดจริงๆ เปล่า
ฉันเคยบอกว่า เป็นไรทำตัวเย็นชาใส่ตอนอีเวนต์
ซากุระจังก็เลยร้องไห้แค่นั้นเองนะ
คงจะคิดมากเรื่องนั้นละนะ เขาดูแปลกๆ ยังไงไม่รู้
จริงเหรอ
คงเข้าใจอะไรผิดอยู่หรือเปล่านะ
เรื่องนั้นไม่เป็นไรหรอก พวกเธอคบกันอยู่ด้วย
แล้วอีกฝ่ายก็เป็นถึงซุปเปอร์สตาร์ของไทยเลยนะ
ก็จริงนะ
ฉันว่าฮายาโตะคุงไม่คิดมากเรื่องนั้นหรอกนะ
แค่เป็นห่วงที่เห็นซากุระจังไม่ร่าเริงแหละ
งั้นเหรอ
ดีจัง
ใจดีมากเลยนะ
ขอบคุณค่า
ไม่มีตรงไหน
ผิดปกติครับ
ฉันก็ว่าแล้ว
งั้นมาทำไมเหรอครับ
ออกโรงพยาบาลไปวันเดียวก็มาตรวจ
ถ้าจำเป็นจะให้กลับมานอนโรงพยาบาลอีกรอบนะครับ
เปล่าๆๆ แต่จะว่าจำเป็นก็ได้แหละ
ฉันแค่สงสัยว่าเมื่อวานคุยอะไรกันที่ร้านอาหาร
เมื่อวานเหรอ
ร้านอาหารเมื่อวานนี้
หมายถึงร้านครอบครัวเหรอครับ
ครอบครัว
คุยเรื่องนั้นกันแล้วเหรอ
คิดอยู่แล้วละว่าต้องมีอะไรแบบนี้
ฉันก็เลยมาที่นี่เพื่อสังเกตการณ์ ความรักของลูกสาวเพียงคนเดียวไง
คิดว่าโรงพยาบาลคืออะไรกันครับ
แล้วเมื่อวานเป็นยังไง
เมื่อวานคุยอะไรกัน
เปล่า
โลกช่างสดใสสวยงาม
ทำให้โลกกว้างขึ้น
พูดจริงเหรอ
ครับ
เพิ่งจะกลับมาเจอกันได้ไม่นาน
แต่ว่า
ยังไงพออยู่กับซากุระจังแล้ว
จะว่ายังไงดี
ผมสนุกมากครับ
อยากอยู่ด้วยไปตลอดชีวิต
ผมคิดแบบนั้นจริงๆ ครับ
ไม่
แต่ต่อให้เป็นเพื่อนสมัยเด็กกันมา
ก็พูดแบบนั้นออกไปตรงๆ ไม่ได้
เพราะซากุระจังก็คงมีสิ่งอื่นที่ยังอยากทำอยู่เหมือนกัน
อังกฤษเหรอ
ไม่รู้คิดอะไรอยู่กันแน่
มาช้าจัง
ความรู้สึกตัวเอง
คือสิ่งสำคัญ
ของคุณ
คนที่ได้ลายเซ็นแล้วกรุณาเดินไปยังทางออกเลยนะครับ
เป็นกำลังใจให้นะ
เชิญท่านต่อไปครับ
ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
- อร่อยมากเลยค่ะ - ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะคะ
(บทสนทนาภาษาอังกฤษ ระดับสูง)
ถ้าเป็นหนังฮอลลูวูดก็น่าจะฉายที่ไทยด้วยใช่ป่ะ
อยากดูเร็วๆ จังอะ
จะพยายามนะ
รอแป๊บนะแถวนี้มีคนตื่นเต้นรอ แทบไม่ไหวอยู่คนหนึ่งแหละ
อาทิตย์
แม่เหรอ
สบายดีไหม กินข้าวตรงเวลาหรือเปล่า
ได้นอนพักผ่อนบ้างไหม
ก็ยุ่งๆ นิดหน่อยน่ะ
ทางนั้นล่ะเป็นไงบ้าง
ทางนี้ทุกคนก็เหมือนเดิม
ทั้งพ่อทั้งแมวและเด็กๆ ก็สบายดีทุกคนเลย
สบายดีก็ดีแล้ว
แม่ พี่บอกว่าแคสผ่านได้บทเล่นหนังแล้วนะ
แล้วเป็นหนังฮอลลิวูดด้วยไม่อยากจะเชื่อ
เหรอ
ดีจังเลยนะ
จริงๆ แม่ก็ไม่ค่อยรู้เรื่องอะไรพวกนี้หรอก
ยังไงก็ดูแลตัวเองดีๆ นะ
ครับ
ไม่ว่าจะก้าวไปไกลขนาดไหน
ก็อย่าลืมเป็นตัวเราแบบที่เราเป็นนะลูก
ครับแม่
ตกใจหมด
วิชาความรักในวัย30 วงเล็บฉบับสำหรับเด็กเนิร์ด
เล่มนี้
ฉันให้นะ
คือว่าเรื่องที่คุยกันเมื่อวันก่อน
ฉันคิดว่าอย่าคิดมากเกินไป
จะดีกว่านะ คืองี้ ซากุระจังเอง
ก็คงคิดว่าอุตส่าห์ได้เป็นเพื่อน
กันแล้วทั้งที่ก็เลยช็อกแค่นั้นแหละ
แต่ว่าถ้ามีอะไรที่คาใจก็ลองพุ่งเข้าชนดูเลยสิ
ถ้าเป็นซากุระจังจะต้องเข้าใจอยู่แล้ว
มินามิจัง
ขอบคุณมาก
- ขอบคุณมากจริงๆ - ไม่เป็นไร
มินามิจังขอบคุณนะ
- ไม่เป็นไร - ขอบคุณมาก
อึดอัด
นี่ลูกจะเอายังไง
อะไร
มันขึ้นอยู่กับซากุราโกะไม่ใช่เหรอ
เจ้าฮายาโตะพูดนะ
ว่าเขาคิดจริงจังเรื่องอนาคตกับลูก
ตัวพ่อเองก็รู้สึกโล่งใจถ้าอีกฝ่ายคือฮายาโตะ
โทษนะนี่พูดเรื่องอะไรหนูไม่เข้าใจเลย
พ่อหมายถึง
เพราะลูกยังเอาแต่พูดเรื่องภาษาอังกฤษ เรื่องความฝันฟุ้งเฟ้ออยู่แบบนี้
ฮายาโตะก็เลยเกรงใจไง
รู้ไม่ใช่เหรอเขาเป็นคนจิตใจดีมาก
เริ่มคิดเรื่องชีวิตของตัวเอง
อย่างจริงจังสักทีเถอะ
ก็อย่าลืมเป็นตัวเราอย่างที่เราเป็นนะลูก
อย่าหายตัวไปโดยไม่บอกกันอีก
ฉันอยากจะเห็นโลกด้วยขาของฉันเอง
คุณมีอิสระ
เกิดอะไรขึ้นอาทิตย์
ไม่มีอะไร
เจอกันพรุ่งนี้
ผู้ชายดีๆ อย่างฮายาโตะหาไม่ได้แล้ว
มัวเอาแต่ใจอยู่แบบนี้
สักวันเขาจะหายไปเอานะ
ซากุราโกะฟังอยู่หรือเปล่า
- เลิกเอาแต่คิดเรื่องความฝัน แล้วพอสัก - หนวกหูน่า
คนที่เอาแต่พูดมากมันคือพ่อไม่ใช่เหรอ
พ่อเองก็พอสักทีเถอะ
ทั้งเรื่องพ่อ ทั้งเรื่องร้าน ทั้งเรื่องฮายาโตะคุง หนูเหนื่อยกับทุกอย่างแล้ว
ชีวิตของหนูไม่ใช่เหรอ
อย่ามาตัดสินใจเอาเองสิ
เดี๋ยว
ซากุราโกะ
นี่
อาทิตย์
ถ้าคุณอยากเจอใครก็ไปเถอะ
แค่กลับมาให้ทัน 10 โมงเช้าพรุ่งนี้ก็พอ
แล้วผมต้องทำยังไง
ผมไปเจอเธอได้
แต่
ผมเป็นตัวเองไม่ได้อีกแล้ว
ซากุระจัง
เป็นอะไร
ผมลองถามคุณลุง
แล้วเห็นว่ามาข้างนอก
ผมมากวนหรือเปล่า
เปล่า
- คือว่านะ - คือว่า
เชิญเลย
อย่าพูดเรื่องไม่เป็นเรื่องกับพ่ออีก
ฉันคิด
อะไรพร้อมกันหลายๆ อย่างในเวลาสั้นๆ อย่างฮายาโตะคุงไม่ได้
ตลอด 20 ปีนี้ฮายาโตะคุง
ได้เรียนรู้หลายๆ เรื่อง
ได้มีประสบการณ์ ได้ลงมือทำ
สุดยอดมาก
แล้วตอนนี้ก็เป็นหมออีก
สุดยอด
อะไร
ฮายาโตะคุงไม่มีทางเข้าใจความรู้สึกของฉันหรอก
ขอโทษ
ฉันไม่ได้อยากพูดอะไรแบบนี้เลย
แล้วเรื่องที่ฮายาโตะคุงจะพูดล่ะ
อ้อเปล่า
ก่อนหน้านี้เราแยกกัน ทั้งที่ยังรู้สึกอึดอัดใจกันอยู่
ก็เลยคิดว่า
อยากมาคุยด้วยดีๆ
แต่ว่า
ไม่มาแต่แรกน่าจะดีกว่าเนอะ
ตอนเช้าก็ยังไม่กลับมาเหรอครับ
สิ่งที่ซากุระจังกำลังหนีอยู่ตอนนี้ คือตัวเองไม่ใช่เหรอ
แค่ซากุราโกะหัวเราะอย่างมีความสุขก็พอแล้ว
ผมเชื่อว่าเธอเห็น
ผมก็หวังแบบนั้น
พอได้เจอกับเป็นไรแล้ว
ฉันตื่นเต้นมากเลย
ผมมาญี่ปุ่นเหมือนปาฏิหาริย์เลย